Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Meine Fuchsfeindkönigin=
=Folge 16=
(Es ist spät.)
(Xiling Heng befindet sich nicht in seinen Schlafgemächern.)
(Was treibt er eigentlich noch
im kaiserlichen Arbeitszimmer?)
Eure Hoheit.
Seine Majestät erledigt die Staatsgeschäfte
im kaiserlichen Arbeitszimmer.
Fremde dürfen nicht eindringen.
Bin ich etwa auch ein Außenseiter?
Seine Majestät hat die entsprechenden Befehle erteilt.
Dies ist eine Angelegenheit von höchster Geheimhaltung.
Niemand darf stören.
einschließlich Eurer Hoheit.
(Egal.)
(Ich frage ihn ein anderes Mal.)
Ich habe getötet
586 Hasendämonen vom Berg Yao.
Ihr innerstes Wesen ist allesamt hier.
Bitte prüfen Sie sie.
Das ist eine viel zu geringe Zahl.
Das reicht bei Weitem nicht aus.
Haben Sie alles vernichtet?
alle Dämonen im Berg Yao?
Warum antwortest du mir nicht?
Bist du nicht neugierig
Warum ich Ihnen ausdrücklich befohlen habe,
die Dämonen vom Berg Yao zu töten?
Denn das ist dein altes Zuhause.
Du und deine dreckige Mutter
Beide kamen von dort.
Nur wenn du diese Dämonen tötest.
Werde ich mich zufrieden fühlen?
Empfindest du nicht dasselbe?
Warum antwortest du mir nicht?
Antworte mir!
Ich habe getötet
586 Hasendämonen vom Berg Yao.
Ihr innerstes Wesen ist allesamt hier.
Bitte prüfen Sie sie.
Wenn doch nur deine dreckige Mutter
Ich könnte dich so sehen.
Schade, dass du sie schon getötet hast.
Mit allen notwendigen Mitteln
Vernichtet alle Dämonen des Berges Yao
innerhalb von drei Tagen.
Verstanden.
(Was geschah am Berg Yao?)
(Ist etwas passiert?)
Eure Hoheit.
Hast du ihn gefunden?
Ich habe alle Orte durchsucht, an denen Lord Wing
sich in den letzten Tagen aufgehalten hat.
Keine Spur von ihm.
Es ist, als wäre er spurlos verschwunden.
(Was zum Teufel ist hier los?)
(Ich habe ein ungutes Gefühl dabei.)
Packt diesen Dämon!
Lass es dir nicht entgehen!
Such mal dort drüben!
Was ist los?
Eure Hoheit.
Plötzlich stürmte ein Dämon in den Palast.
Wir versuchen, ihn zu fangen.
Hier ist es gefährlich.
Bitte kehren Sie in Ihren Palast zurück.
Ist der Dämon verletzt?
Ja.
Hat Eure Hoheit es gesehen?
Ich sah, wie es in diese Richtung ging.
Lass uns gehen.
Eure Hoheit, wir sollten umkehren.
Wir werden klarkommen.
Eure Hoheit.
Wir sollten dorthin nicht gehen, Eure Hoheit.
Es ist alles in Ordnung.
Du?
Kennst du sie?
Sie ist eine Freundin aus meiner alten Heimat.
Aufleuchten.
Hilf mir, sie hineinzutragen.
Ja.
Eure Hoheit,
hier ist die Medizin, die Ihr wolltet.
Ich habe es für dich mitgebracht.
Gut.
Ruh dich etwas aus.
Ich werde es schaffen.
Mach dir keine Sorge.
Mir wird es gut gehen.
Ja, Eure Hoheit.
Du.
Du!
(Youyou, Hirschdämon)
(Du, Hirschdämon)
Du... Du bist...
Da ich bin.
Tushan Yue.
Tushan Yue?
Ist sie das nicht schon...?
Ich trank das Weihwasser des Fuchsclans.
und nur ein Hauch meiner Seele blieb zurück.
So besaß ich diesen Körper, den ihr jetzt seht.
Immer mit der Ruhe.
Yue.
Bist du es wirklich?
Yue...
Du.
Hey, weine nicht.
Sag mir,
Was geschah am Berg Yao?
Wie kam es zu diesen schweren Verletzungen?
Yue,
vor drei Tagen
Ein Mann erschien am Berg Yao
und verfiel in einen regelrechten Blutrausch.
Sein Körper heilt sich selbst.
Keiner von uns konnte ihn aufhalten.
(Es ist Xiling Xuan.)
Am Ende,
Er tötete viele Dämonen.
Ich bin der einzige Überlebende
des Hirschdämonenclans.
Es ist alles in Ordnung.
Jetzt ist alles in Ordnung, Youyou.
Sag mir,
Wie bist du hierher gekommen?
Ich bin diesem Mann den ganzen Weg hierher gefolgt.
Ich wollte Rache nehmen.
Aber die Wachen haben mich entdeckt.
Also habe ich mich versteckt.
Ich war zu schwer verletzt.
und ist ohnmächtig geworden.
Ich muss ihn töten.
um meinen Clan zu rächen.
Hör mir zu!
Beruhige dich.
Sie wurden schwer verletzt.
Du brauchst Ruhe.
Ich werde aufpassen
der Rache.
NEIN.
Er hat meinen gesamten Clan ausgelöscht.
Ich muss ihn selbst fertigmachen!
Du bist im Moment sehr verletzt.
Wenn du gehst,
gehst du direkt in den Tod.
Du weißt, wo er ist, nicht wahr?
Bringt mich zu ihm!
Beruhige dich,
Du.
Du!
Leg dich hin.
Leg dich hin. Langsam.
Du,
hört mir zu.
Ruhen Sie sich jetzt aus und erholen Sie sich.
Ich verspreche
Ich werde alle Dämonen rächen.
Du bist in Sicherheit.
Warte hier.
Ich hole Ihnen noch mehr Medikamente.
Ich bin gleich wieder da.
Du?
Ich bring dich um!
Du!
♪Die Welt der Sterblichen verändert sich
wie treibende Wolken♪
♪So viele Grollgefühle,
tief im Herzen vergraben♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Besessene Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Ein einziger Blick zurück und
alles verwandelt sich in Leere♪
♪Nur Wind und Schnee begleiten
den Schatten des Fuchses♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint Blut,
das Herz erstarrt zu Eisen♪
♪Im Leben wie im Tod
prüft das Schicksal unsere Bindung♪
♪Heute Nacht erlöschen die Lichter,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um einen flüchtigen Augenblick mit dir zu tanzen ♪
♪Die Wolken der Träume
kennen nicht die Kälte des Reisenden♪
♪Im Nu ist die jugendliche Freude verflogen♪
♪Ein Schwert erschreckt die Seele♪
♪Besessene Liebe und Hass
erfüllen Himmel und Erde♪
♪Ein Wiedersehen in einer Welt,
die sich grenzenlos anfühlt♪
♪Nur ein kleines Boot
segelt durch frostigen Himmel♪
♪Leben und Tod getrennt♪
♪Tränen färben die frostigen Blüten kalt♪
♪Die Seele weint Blut,
das Herz erstarrt zu Eisen♪
♪Im Leben wie im Tod
prüft das Schicksal unsere Bindung♪
♪Heute Nacht erlöschen die Lichter,
morgen verblassen die Schatten♪
♪Blut färbt den weiten Himmel rot♪
♪Nur um einen flüchtigen Augenblick mit dir zu tanzen ♪